# Python

> 缓慢的、持久的、有纪律的努力，最终会导致令人难以置信的結果。每当我无法忍受日常生活时，我就提醒自己，没有什么比每天坚持做下去更重要了。虽然我很难看到未来会怎样。但我知道持久性具有强大的威力，就像一句古老格言说的-“继续去做”（keep doing）

## 应用方向

### ProgramBasic

> Python支持函数式编程和OOP面向对象编程，能够承担任何种类软件的开发工作，因此常规的软件开发、脚本编写、网络编程等都属于标配能力。

### ScientificData

> 随着NumPy，SciPy，Matplotlib，Enthoughtlibrarys等众多程序库的开发，Python越来越适合于做科学计算、绘制高质量的2D和3D图像。和科学计算领域最流行的商业软件Matlab相比，Python是一门通用的程序设计语言，比Matlab所采用的脚本语言的应用范围更广泛，有更多的程序库的支持。虽然Matlab中的许多高级功能和toolbox目前还是无法替代的，不过在日常的科研开发之中仍然有很多的工作是可以用Python代劳的。

### ML

> 随着人工智能技术的发展与普及，Python超越了许多其他编程语言，成为了机器学习领域中最热门最常用的编程语言之一。 有许多原因致使Python在众多开发者中如此受追捧，其中之一便是其拥有大量的与机器学习相关的开源框架以及工具库。 正是由于Python简单易用以及高开发效率，吸引了大量的开发者为其创建更多新的机器学习工具库；而又因为大量的机器学习工具库的出现，使得Python在机器学习领域变得如此流行。 如果你正在使用Python来从事机器学习项目，那么你一定听说过其中一个著名的框架——Tensorflow。

### Crawler

> 网络爬虫，是大数据行业获取数据的核心工具。没有网络爬虫自动地、不分昼夜地、高智能地在互联网上爬取免费的数据，那些大数据相关的公司恐怕要少四分之三。能够编写网络爬虫的编程语言有不少，但Python绝对是其中的主流之一，其Scripy爬虫框架应用非常广泛。

### Automation

> 自动化运维、自动化测试等

### ImageProcess

> Python有许多库可用于图像处理，如numpy、scipy、scikit-image、PIL（Pillow)、OpenCV、scikit-learn、SimpleITK和matplotlib。 matplotlib库主要用于图像显示，而numpy主要用于图像存储，scikit-learn库构建用于图像处理的机器学习模型，scipy主要用于图像增强，scikit-image、mahotas和opencv库用于不同的图像处理算法。

## 数据分析师&数据科学家

### 职业要求

- 熟悉Python，多线程、多进程、协程、文件处理、元类编程、Socket等要能熟练使用
- 熟悉常用的数据分析工具和框架，如Jupyter、Nupmy、Matplotlib、Pandas等
- 熟悉Python的web开发框架，如Django、Flask、FastApi等
- 熟悉常用的数据库和大数据工具链，如MySQL、ElasticSearch、ClickHouse等
- 熟悉Linux基本命令，熟悉Docker的基本使用
- 能够借助Excel、Tableau等工具完成数据可视化
- 使用数据统计分析、数据挖掘工具，收集整理大数据信息，进行数据分析、建模
- 具有一定的数据挖掘能力，通过分析挖掘数据价值，熟悉相关回归分析、降维算法、决策树分析等常用的数据方式与方法论
- 有相关工作经验，计算机、统计、数学等专业背景优先
- 有数据驱动意识和领导重要数据决策项目（用户运营、内容分析、趋势预测等）的成熟经验
- 扎实的编程基础(Python/SQL/Scala等)、大数据平台使用经验（Spark/Flink/AWS等）和数据分析、数据挖掘工具（R, Tableau, TensorFlow/PyTorch）的使用能力
- 有将数据转化成可理解和执行的决策(A/B实验，产品方案，运营策略等）能力

### 知识体系（本科&研究生）

### 技术栈（美国·中国·日本）

### 职业前景（东京·日本）